# 欢迎来到动画页面！
本栏目主要记录本人看过动画的相关信息，以及观看过程中的一些感想，最后会给每个动画按季给出个人主观评分，满分100。
评分标准如下：
+ **100分及以上档**：个人特别喜欢的动画，特色非常明显，空前绝后、不容错过的神作（自封）。注意，这部分动画整体质量可能较100分及以下的低，甚至有明显缺点，因此应在这部分动画应该在档内比较，而不应与下面的对比。
<!--
2-5：没啥特别顶级的地方，全靠情怀和个人喜好。
  2：典型为《FAIRY TAIL 100年クエスト》，全凭情怀。
     例外为《君のことが大大大大大好きな100人の彼女》，与作品内容相匹配。
  3：典型为《もめんたりー・リリィ》，有个别能让人产生感悟的地方，但整体内容有待商榷，且无法切割。
  4：典型为《スライム倒して300年、知らないうちにレベルMAXになってました》，情怀、个人喜好占多数，但也有亮点，文艺复兴专属。
5-6：内容有高度，但画面是硬伤。
  5：典型为《妖怪学校の先生はじめました！》，剧情有突出亮点，但很穷。
  6：典型为《Übel Blatt～ユーベルブラット～》，除了画面很穷外，内容极度深刻或有特色。
7-10：基本没有硬伤，且在某一方面有突出特点。
  7：典型为《謎解きはディナーのあとで》，整体氛围很好，也有个别神级表现，但不构成主要内容。有一些有待商榷的地方，但可以切割。
  8：典型为《LAZARUS ラザロ》、《追放者食堂へようこそ！》，整体很好，也有顶级表现，其他有拖后腿的地方，但不至于说烂。
  9：典型为《雨と君と》、《沖縄で好きになった子が方言すぎてツラすぎる》，整体很优秀，氛围很好，且没有拖后腿的地方。
  10：典型为《俺は星間国家の悪徳領主！》、《ブサメンガチファイター》，整体内容十分优秀，且有部分内容能让人产生深刻感悟。
10：整体相当优秀，且十分有新意、有内涵，但也有一些缺点。
  10：典型为《アポカリプスホテル》、《忍者と殺し屋のふたりぐらし》超神档守门员，整体有神级表现，但也有值得商榷的地方。
11-20：内容完整，各方面都很顶级，相得益彰，可能有个别问题但无伤大雅。
21-59：年度级别代表作。
-->
 + **100分档**：整体质量十分优秀，几乎没有短板；或者有缺点但瑕不掩瑜。注意100分有两种，另一种属于是上面那一档。<!--有一些神级表现，但不能维持的，从100分扣。 -->
+ **90分档**：整体质量较为优秀，有较为突出的特色，但许多方面都不够顶级。<!-- 有亮眼的特点，内容不典，但算不上神，从90分起评 -->
+ **80分档**：整体质量良好，没有什么不好的地方，有少数能引起追番兴趣的内容，但没有特别突出的地方。<!-- 内容整体较典，但有一些特点，看完觉得没白看，从80分起评 -->
+ **70分档**：整体质量一般，基本没有任何特色，但也没有太多缺点；或者有一些优点，但缺点更加严重。<!-- 内容很典，看了感觉在浪费时间。或者是烂番，但罪不至60分 -->
+ **60分档**：几乎没有长处、全是缺点的动画，除了是个动画以外没有任何特点。<!-- 看着辣眼睛，每一秒都想关掉 -->
+ **60分以下档**：只要具有任何宣传反社会、反人类、败坏伦理道德等内容的动画都会归到此类。反过来说，任何不具有以上内容的动画，再差也至少具有60分。
+ **0分档**：暂无评分，包括：尚未完结的动画；未追完的动画；时间久了忘记了的动画；不是动画受众的动画。

在以上档次的基础上，如果有某些特别有特色的长处，则最多额外增加5分（不会高于100分）；如果有某些不容忽视的缺点，则最多额外降低5分（不会低于60分）。

**最后再次声明，评分仅代表个人观点，并无任何引战、拉踩之意。**